Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сәлем, анашым? Не болды?
Оның үстіне, Банри, қазір не туралы?
Қазір бұл не?
Бұл біртүрлі! Линда-сенпайға неге сонша жақынсың?
Не, неге? Біз бір шеңбердеміз және бір-бірімізді жақсы көреміз.
Тоқта!
Яна - менің сүйікті адамым! Екеуміздің жақсы араласатынымыз біртүрлі!
Жоқ, кешіріңіз
Айтайын дегенім, Ока-чанда біртүрлі нәрсе бар емес пе? Тіпті ол ашуланбаса да.
Мұның несі таңқаларлық! Оның үстіне, Кага-сан сөзсіз
Екеуіңді қазір көрсем, өзімді жаман сезінер едім! Кага-санды аямайсың ба!?
Ең нашар!
Әй, түсімде кездессем, айта алар ма едім.
Ла ла ла ла ла ла ла...
Сені бақытты ету үшін күнде аспаннан құлау
Сол дауыстар айтса да
Өзіңді жақсы сезін, қасымда бол
Іздесем де, Сөздері түкірсе де
Шынымды айтайын десем де көзіңе қарасам
Екеуміздің бірге болғанымыз да ұят болып көрінген дүниені нұрландырды.
Міне, сенімен байланыста болу, сені қандай болсаң, солай сүю деген осы.
Мен туралы ғана жырласам да, адал болдым
Ән айтып үйрендім Саған ғашық болу деген осы
Ондай нәрсе махаббатқа ғашық
Ультрадыбыстық зерттеуге қатысты көп нәрсе ескеру керек емес пе?
Жарайды, көп нәрсе бар, сондықтан менің айтқаным осы ғана деп ойлаймын.
Біржақты тым көп шығар
УЗИ Банри мен Линда-сенпайдың сыныптас екенін білмейді.
Бұл туралы айтпағаныма мен кінәлімін.
Негізі, мен Банри мен Линда-сенпайдың жақсы тіл табысып кеткені соншалық, ультрадыбыстық толқындар тудырғанына таң қалдым.
Иә? О, жоқ, бұл түсінбеушілік.
Екеуміз емін-еркін дос болып сөйлесетінбіз.
Мен қателескен жоқпын.
Шынымен бе?
Бұл рас
Досоқайға барғанымда әр түрлі нәрседен жеңілдеп қалғандай болдым.
Мен Янаға Линданы ұнататынын естігенде, мен оны жақсы көрдім.
Керісінше, мен сені шын жүректен қолдағым келеді.
Мен үшін де солай, мен тек досымның бақытын сұрағандай сезінемін.
Дұрыс. Өйткені, қазір мен үшін бәрінен де маңыздысы
Аа, дұрыс. Егер мен сізге сақинаны беретін болсам, дәл қазір дәл осы болар еді.
Әңгіме табиғи түрде өрбиді және мұнда орналасқан жері әдемі.
Иә? Не болды?
О, сәл күте тұрыңыз.
Иә?
Жоқ! Оны әкелме!
Осындай кезде ғана менмін!
Мүмкін сіз университетте бір нәрсені ұмытып кеткен шығарсыз?
Қайтсаң, мен де сенімен бірге келемін.
О, жоқ, ештеңе.
Иә?
Янаның денесі, ол үлкен әйелдермен араласқаннан кейін шымшып қалды.
Жабдық пен рельеф қиылысады
А, мен де жасырынып шығып, Банриді алып кетейін дедім.
Тезірек қайтеміз?
Иә
Күрсін...
Оны сізге берудің ең жақсы уақыты қандай?
Мен Рождествоны күте алмаймын.
Күрсін...
Негізі мен Ока-чанмен ақылдассам деп едім.
Тағы кім тыңдағысы келетіні туралы айтатын болсақ...
Иә?
Қайырлы таң, Нара-сенпай.
Күрсін...
(Исуми Миямура) Ишикава-кун, сенде абсурдтай көп зат бар, иә?
Иә
Таңертең бұлай бірге болатынымыз сирек.
Нара-сенпай да таңертең университетке барады.
Сабаққа қатысу...
Иә?
Уақыт келді...
А, мен түсіндім.
Ұйқыңыз жетіспейтін шығар?
Осыдан кейін, Харапеку
Ах...
Менің сақинаны талқылайтын көңіл-күйім жоқ.
Сіздің қызыңыз
Тұра аласың ба, Армин?
Біз бүгін бірге емеспіз бе?
Иә, Коуко неге бір көзден шықты?
Әлгі жігіт көңілді екен
Мен жауап беріп жатқанда естідім.
Нара-сенпайдың бөлмесіне бардың ба?
О
Эксорцисттің уақыты
А, бұл не?
Тыңдамайсың ба?
Мен бұл туралы естіген жоқпын. Бұл не? Эксорцист пе?
Тыңдамасаң жақсы.
Жоқ, мен оны мүлдем түсінбеймін.
Коуконың мойны 180 градусқа айналды ма?
Ах
Эй, Нара-сенпай
Нара Сенпай
Мен көремін.
Нара-сан, біз шынымен де қосымшаларды түсіре бастадық.
Иә, менің ойымша, ол келесі айдағы мектеп фестиваліне дейін тәжірибеге келуді жоспарлап отыр.
Осы уақытқа дейін Линда-сенпаймен тіл табыса алмасам, мен кеттім деген сөз бе?
Бірақ бонустық тәжірибе күнде бола бермейді.
А, мен үш қойдым.
Күткеніңізге рахмет
Балалар сендер ерте жиналдыңдар.
Мүмкін сіз әлсіреп жатқан шығарсыз?
Жоқ, жоқ, мен наразылығымды ерте аяқтадым.
Эй Каго-сан, дүкенге барайық.
Енді? Не үшін?
Бұл басталды Шектеулі уақыт Бельгиялық жұмсақ шоколад
Бұл не?
Сол Белчосо мен оның қайта сатылуын былтырдан бері күтіп жүрмін.
Шынымен бе? Менің бұл жерде сабағым жоқ, сондықтан мен осыдан кейін толық емес жұмыс күнім болады.
Белчосо жемейінше жұмыс істегісі келмейді.
Жұмыс істемесең, салық алмайсың.
Қоғамның тетіктері де жақын жерде.
Жоқ? Мен оны ұнатпаймын. Сосын мен кетуім керек.
Сіздің қажырлы еңбегіңіз үшін мен өзгеріс енгізуім керек.
Бұл асыл мұрагер деп аталады.
Қоян Сондықтан мен ұлттық қаржы ресурстарын қамтамасыз ету үшін супер оппа мен белчосо жеймін.
Мұнда да басқа сабақтар жоқ.
Иә, мен бір жерде күтемін, жұмыс біткен кезде маған хабарлаңыз.
Ал, мен бәріңді қайта көремін.
Олар шынымен дос болып кетті.
Егер ол ілулі бастаса, ол ілулі бастайды, сондықтан бұл тіпті жақсы емес.
Екеуің бізді шығарып жіберіп, бірге шықтыңдар.
Ока-чан, сен мені ешқашан көрмедің.
Сонымен, сіз қалай ойлайсыз, Яна?
Бетіңізді көрсеткенде қандай сезімде болдыңыз?
Жоқ, солай.
Не? Жаман ба?
Мүмкін сіз әлі дұрыс сөйлесе алмайтын күйде қалып қойған шығарсыз?
Әй, аздап сөйлестік.
Менің не істегенімді көрдің бе? Бұл Линда-сенпай болатын.
Жоқ, бәрі жақсы.
Солай ма?
Міне, өткен күні сізді ашуландырған нәрсе әлі күнге дейін менің жанымда.
Ол әдетте бұрынғыға қарағанда алысырақ.
Мен де кеше үйге тез қайттым.
Енді не істеуім керек?
Менің тамыр соғуым соншалықты әлсіз, мен өліп қалуым мүмкін.
Бұлай өлме
Банри мен Кага-сан, бұл жақсы емес, олай істеме.
Иә? Бұл біздің кінәміз бе?
Сіз әрқашан менің қасымда боласыз, солай ма?
Мүмкін сізде достық көмектері жеткіліксіз шығар?
Бірақ Яна-сан, оның үстіне сенде күнделікті тегін тамақ бар.
Өздері айтулары керек.
Жоқ, не болса да, күзетші қатал.
Не? Жоқ, күзетші жоқ.
Екі жылдық үлкендер
Керісінше, бұл күзетшіні өзіңіз құлатудың күші.
Линда-сенпайға қарсы күзет.
Атап айтқанда, Кошино мырза, төраға
Неліктен? Қошы-сенпай – үлкен аға.
Мен сіздің жақсы аға екеніңізді түсінемін.
Бірақ мен үнемі Линда-сенпайға қараймын.
Мен оған жақындауға тырысқан сайын, ол мені абайсызда алып кетеді.
Ол Линда-сенпайды менен қорғауға тырысып жатқаны анық.
Иә? Ондай нәрсе бар ма?
Ой, сабақ басталды.
Иә?
Өте ақылсыз
Банди
Коуку Кешіріңіз, сабақ ұзақ болды.
Жарайды, жарайды, күту де қызық.
Бүгін менде қосымша жаттығу жоқ.
Бандимен қайда баруым керек?
Бірге не істеу керектігі туралы ойлану
Енді қайда барамыз, Банди?
Иә, сұрауды ұмытып кетіппін.
Экстоциста дегеніміз не?
Иә? Эктоциста?
Пойызда Нана-сенпай айтты.
Сососососососо
Енді мен сенің не айтып тұрғаныңды түсінбеймін.
Жоқ, бірақ Нана-сенпай
Дұрыс, мен Нана-сенпайдың концертіне тағы барғым келеді.
Бұл жолы Линда-сенпай, Мицуо, Ультрадыбыстық және Нидзиген-кун бізбен бірге болады.
Неге ол маған ештеңе айтпады екен?
Мен біраз уақыт көпіршікті билеумен және музыка фестивалімен айналысамын.
Аяқтаған соң көп ойнайық.
Әртүрлі жерлерге барыңыз және әртүрлі жерлерді көріңіз
That's right.
Әр күнім осылай жалғасады деп сенемін
Мен сізге жақында сақинаны беруім керек.
Бір нәрсе туралы көп ойлану жақсы емес.
Сіз оны осылай тапсыра аласыз.
Иә
Зұлым орыннан қозғалмайды!
О
Мен сізге жақында сақинаны беруім керек.
Бұл Садобтан келген Сао-чан.
Бұл Ши Чан
Тадабанди Біраз уақыт болды, солай емес пе?
Жазғы демалыста не істедің?
Кунокуно өзінің әдемі құрбысымен жақсы араласады
Сізге рахмет, менде проблема жоқ
Бұл не?
Мүмкін емес.
Юмива-чан
Оған бергенің – үйлену туралы ұсыныс.
Менің ойымша.
Бұл болжам.
Тадабанди, сен не айтып тұрсың?
Ер адам әйелге сақина беремін десе, ол маған үйленуі керек деген сөз.
күнә
Әлемде бұл сақина беруді қамтитын некеге тұру туралы ұсынысқа тең.
Дегенмен, бұл не? Ол тіпті эфирге шықпайды, ол жай ғана әшкереленеді.
Ең алдымен?
Мен өлшемді дұрыс тексердім.
Ішіне сыймайтындай кішкентай болса, ыңғайсыз болар еді.
Жоқ, бұл соншалықты үлкен мәселе емес.
Мынау анамның жас кезінде жасайтын ісі еді, маған бер деп.
Ана
Жас кезімде
Тағылған сақина
Бұл шамадан тыс реакция дегеніміз не?
Бұл мағыналы.
Сондай-ақ мағыналы есеп бар.
Өйткені ол солай.
Мен оны ертерек үйге әкеліп, тағатын сақинаны көрсет деп айтпаймын.
(Ватару) Бұл жігіт суға түсе алмайды! (Цубаки) Косэй!
Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе?
Менің анам
Менің ойымша, сіз бұл туралы көп ойланбағансыз.
Бұл түтіккен.
түтіккен
Сіз жассыз.
Тым жас
Операция бөліміне кіріп, рухани машықтанған дұрыс емес пе?
Неліктен бұл мәселені қайта көтеріп отырсыз?
Жоқ
Сәуірге сүйреп апарған ұлдардың бәрі қашып кетті.
Қазіргі уақытта ер мүшелерді қабылдау
Экскурсия туралы не айтасыз?
О
Жоқ
Мен де қазірден бастап қосымша жаттығулар жасаймын.
Ой, Ши Чан
Мен де кешігіп барамын.
Эмма мен басқалары – мен бұрын-соңды көрген де, сөйлескен де алғашқы адамдар еді.
Тадабанби
Бізбен анда-санда ойнау керек.
Жолақ енді ғана көтерілген сияқты.
Күткеніңізге рахмет.
Кешіріңіз
Дәріс ұзаққа созылды.
Смақ!
Үлкендерді күттірсек, жаман болар еді.
Иә
Авторы
Төрт жастағы қарт адамдар кенеттен жексенбі күні фестивальге қатысуға шешім қабылдады.
Алдын ала рахмет
Бүгін бір ғана жаттығу күні қалды.
Барлығына ынтымақтасуға рұқсат етіңіз
Иә
Қызық, не болды?
Бұрынғы төраға үйден әлі шыққан жоқ.
Демек, бұл алаңдаушылық?
Тағы бір үзіліс жасағысы келетін сияқты.
О
Содан кейін калистеникадан бастаңыз
Сол Линда-сенпай
Линда
4 курс студенттеріне би билеуді үйретіңізші.
Өйткені сен ең жақсысың
Yes
Раббым!
Осыны айтып тұрсың ба?
Үлкендер, костюмдер мен хореографияны қалай киетіндерің есіңізде ме?
Жоқ, бұл өте бос.
Мен 4 жасымнан бері бір рет билеген емеспін.
Мен де Мицуо үшін алаңдаймын.
Менің ойымша, Хосси мырза мен оның 4 жылдық үлкендері жақсы ма?
Бүгін жаттығуға бір күн ғана қалды.
Мен біраз уайымдаған шығармын.
Қараңыз
Фестивальдер ләззат алуға арналған.
Егер бұл Хосси мырзаны жақсы сезінсе, онда бұл жақсы.
Мен көремін.
Дұрыс па, солай емес пе?
Осымен
Одан кейін Ока-чанмен сөйлесуге тырыстың ба?
Хмм.
Мүмкін оны біраз уақытқа қалдырған дұрыс шығар.
Әзірге фестивальге тоқталайық.
Қалғанын тағы бірге талқылайық.
Мен де ең жақсысы туралы ойланамын.
Иә
Фестивальге тоқталайық
Бұл көп жұмыс күшін қажет етеді.
Түсіру орнын ертерек бекіткен дұрыс.
О
Басынан бастап суретке түсу ұят сияқты.
Кішкене қашықтықты сақтаңыз
Адамдар аз болғанша күтемін.
Дегенмен
Түсіру аяқталғаннан кейін
Фестивальге тоқталайық
Бірақ ол керемет адам.
Себебі мен оттаймын.
Басқалардан жеңілуге болмайды
Сіз неден ұялатыныңызды көрсете алмайсыз.
Жарайды
Мен де бүгінгі күнге тарихты тастаймын.
Түсірілімге назар аударыңыз
Банди
Мен оны суретке түсіремін, сіз шешесіз.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
Мен түсіру орнын сақтаймын.
Иә
Эй, Банди
Мынаны қараңыз
Қобалжудың қажеті жоқ.
Үлкендер жақсырақ
Оның мансап маған қарағанда әлдеқайда ұзағырақ.
Жоқ
Бірақ мен оны соңғы рет көргеніме біраз уақыт болды.
Жақсы
Алдымен қалай кіруге болады?
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Содан кейін
Қошы сенпай
Иә
Жақсы
Мұнда
Бүгін онша көтерілмейтін сияқты.
Мен Коссиге және басқаларға қамқорлық жасау үшін көп жұмыс жасадым.
Менің қобалжуым жоқ сияқты.
Бүгін де келді
Өз тәжірибеңіздің нәтижесін көрсету
Көп емес екен, иә?
Бұл уақыт
Уф
Онда мен барамын
Фестиваль өткізейік
О
Соңында.
Соңында, сау болыңыз!
Соңында, сау болыңыз.
Соңында, қош бол!
Соңында
Соңында, сау болыңыз.
Соңында, сау бол, сау бол.
Уау, дүние жарқырап тұр
Сары жарықпен толтырылған
Соңында, сау бол, сау бол.
Бұл қайда?
Қараңдаршы, мен дәл қазір көпірде Линдерді күтіп отырмын. Тек
...
Енді ше?
Эй, не болды, Банди?
Эй, сен не істеп жатырсың?
Би, би
Уау
Банди
Не болды?
Қайтып кел, ақымақ.
Банди
Сіз не істеп жатырсыз?
Би, би
Не болды, не болды?
Мен Линдерді көпірде күтуім керек еді.
Сен неге кенеттен осындай жерге лақтырдың?
Не болды?
Банди
Линдер
Не болды, Банди, өзіңді жақсы сезінбейсің бе?
болып табылады, болып табылады, болып табылады
Банди
болып табылады, болып табылады, болып табылады, болып табылады
болып табылады
Коуко-чан басқа жер іздеп жүр
Коуко
Бәрібір билейік, билей аламыз
Жарайды
Коуко
Дұрыс, Коуко.
Мен осы уақытқа дейін Коукомен биледім.
Мацуда! Бұл бала ойыны емес
Неліктен менің есте сақтау қабілетім мектеп бітіру салтанатының ертеңіне дейін кенеттен қайта оралды?
Әй, бәрі жақсы.
Жарайды
Кешіріңіз
Мен Коукоға және басқаларға оралуым керек.
Банди
Жарайды
Коукоға барыңыз
Неліктен кенеттен?
Өйткені ол
Жоғалып кетуі керек емес пе еді?
Неліктен ол кенет қайта оралады?
Мүмкін емес
Менің денем қайтадан
Менің естеліктерім
Менің өмірімді ұрламақшысың ба?
Коуко
Бұл кун!
Ораора! Кәне!
Шах!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory